a. Proszę zaimplementować w klasie wektor konstruktor i
przypisanie kopiujące lub wyłączyć opcję kopiowania dla tej klasy.

b. Wstawianie zadanego elementu w momencie, kiedy wektor nie jest
zapełniony i w momencie kiedy jest. W tym ostatnim przypadku
proszę zrobić tak, by powiększać wektor o procent aktualnego
rozmiaru a nie tylko o jeden.

c. Usuwanie z tablicy zadanych elementów (zarówno pierwszego
wystąpienia jak i wszystkich wystąpień)

d. Sprawdzanie porządku w tablicy (niemalejący, nierosnący,
stała wartość).

e. Wyznaczanie elementów min i max (Czy możemy to
zrealizować za pomocą pętli for-each?)

f. Obliczanie wartości wielomianu stopnia n dla zadanego x
(Horner).

g. Usuwanie duplikatów, różne algorytmy o złożonościach O(n3) i
O(n2)

h. Wyznaczanie najdłuższej podtablicy niemalejącej.


Złożoność czasowa metody Hornera:
Złożoność czasowa podejścia naiwnego wynosi O(n2), jeśli użyjemy
prostej pętli do obliczenia xn .
Złożoność czasową możemy poprawić do O(n⋅log2 (n)), jeśli
zastosujemy rekursję polegającą na podzieleniu problemu na podproblemy
o rozmiarze n/2 , czyli będziemy wywoływać iloczyn tej metody dla
x do potęgi n/2 .
Metoda Hornera do oceny wielomianu ma złożoność czasową O(n)